Repository: AxionDrak/GameCube-Backup-Manager
Catalog: GCBM/frmAboutBox.*.resx
Languages: ja, zh, zh_cn, zh_tw

# labelProductName.Text
source: Nome do Produto
ja: 製品名
zh: 产品的名称
zh_cn: 产品名称
zh_tw: 產品名稱

# labelVersion.Text
source: Versão
ja: バージョン
zh: 版本
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# labelCopyright.Text
source: Copyright
ja: 著作権について
zh: 版权声明
zh_cn: 版权所有
zh_tw: 版權所有

# labelCompanyName.Text
source: Nome da Companhia
ja: 会社名
zh: 公司名称
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

# textBoxDescription.Text
source: Descrição
ja: 商品説明
zh: 描述
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# lblAboutCurrentLanguage.Text
source: Idioma Atual:
ja: 現在の言語。
zh: 目前的语言。
zh_cn: 目前语言：
zh_tw: 目前語言：

# lblAboutTranslator.Text
source: Tradutor:
ja: 翻訳者
zh: 译者。
zh_cn: 翻译者：
zh_tw: 翻譯者：

# lblAboutProgramName.Text
source: GameCube Backup Manager
ja: ゲームキューブバックアップマネージャー
zh: 游戏机备份管理器

# tbTranslator.Text
source: Tradução
ja: 翻訳
zh: 翻译
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# rtbAboutGameTDB.Text
source: GameTDB é um banco de dados colaborativo de jogos para qualquer pessoa contribuir e qualquer pessoa usar em qualquer projeto de jogo. No site você pode navegar no banco de dados, baixá-lo e contribuir com ele adicionando informações do jogo e fazendo upload de capas. No seu Wii ou no seu computador, você pode usar o GameTDB para fazer o seguinte: - exibir títulos apropriados para o seu jogo ("Wii Sports" em vez de "SPORTS PACK FOR REVOLUTION"), sem nunca ter que renomear você mesmo. - exiba a arte da capa que corresponde à sua região. - exibir informações adicionais sobre seus jogos (jogadores, modos online, acessórios, editora, desenvolvedora...). - se você tiver uma grande biblioteca, você classifica os jogos a frio, por exemplo, pelo número de jogadores para agrupar rapidamente seus títulos multijogador. - procure jogos de GameCube e Wii, por editora, desenvolvedora, que correspondam a uma determinada classificação ou lançados em um determinado ano.
ja: GameTDBは、誰もが貢献でき、誰もがあらゆるゲームプロジェクトで利用できる共同ゲームデータベースです。 ウェブサイトでは、データベースを閲覧し、ダウンロードし、ゲーム情報を追加したりスキンをアップロードすることで貢献することが出来ます。 Wiiやコンピュータでは、GameTDBを使って次のことができます。 - 自分のゲームに適切なタイトルを表示する（『SPORTS PACK FOR REVOLUTION』ではなく『Wii Sports』）、自分で名前を変更する必要はありません。 - あなたのお住いの地域に合ったカバーアートを表示する。 - ゲームに関する追加情報（プレイヤー、オンラインモード、アクセサリー、パブリッシャー、開発者など...）を表示することができます。 - ライブラリが膨大な場合、ゲームをプレイヤーの数でソートして、マルチプレイヤーゲームをすばやくグループ化することができます。 - ゲームキューブやWiiのゲームを、出版社や開発元、特定のレーティング、または特定の年に発売されたものから検索することができます。
zh: GameTDB是一个协作性的游戏数据库，任何人都可以贡献，任何人都可以在任何游戏项目中使用。 在网站上，你可以浏览数据库，下载它，并通过添加游戏信息和上传皮肤来贡献它。 在你的Wii或你的电脑上，你可以使用GameTDB来做以下事情。 - 为你的游戏显示适当的标题（"Wii Sports "而不是 "SPORTS PACK FOR REVOLUTION"），而不必再重新命名。 - 显示符合你所在地区的封面设计。 - 显示关于你的游戏的额外信息（玩家、在线模式、附件、出版商、开发商......）。 - 如果你有一个大的图书馆，你可以对游戏进行冷分类，例如，按玩家人数来快速分组你的多人游戏。 - 搜索GameCube和Wii游戏，按出版商、开发商、符合特定等级或在某年发行的游戏。
zh_cn: GameTDB 是一个协作游戏数据库，任何人都可以贡献并在任何游戏项目中使用。 在网站上，您可以浏览数据库、下载数据库并通过添加游戏信息和上传封面来为数据库做出贡献。 在您的 Wii 或电脑上，您可以使用 GameTDB 运行以下操作： - 为您的游戏显示适当的标题（“Wii Sports”而不是“SPORTS PACK FOR REVOLUTION”），而无需重新命名。 - 显示与您所在地区相匹配的封面。 - 显示有关您游戏的额外信息（玩家、在线模式、配件、发行商、开发商……）。 - 如果您有大量游戏，您可以对游戏进行排序，例如，按玩家数量快速对您的多人游戏进行分组。 - 按发行商、开发商搜索符合特定评级或在特定年份发布的 GameCube 和 Wii 游戏。
zh_tw: GameTDB 是一個協作遊戲資料庫，任何人都可以貢獻並在任何遊戲項目中使用。 在網站上，您可以瀏覽資料庫、下載資料庫並通過添加遊戲信息和上傳封面來為資料庫做出貢獻。 在您的 Wii 或電腦上，您可以使用 GameTDB 執行以下操作： - 為您的遊戲顯示適當的標題（“Wii Sports”而不是“SPORTS PACK FOR REVOLUTION”），而無需重新命名。 - 顯示與您所在地區相匹配的封面。 - 顯示有關您遊戲的額外信息（玩家、在線模式、配件、發行商、開發商……）。 - 如果您有大量遊戲，您可以對遊戲進行排序，例如，按玩家數量快速對您的多人遊戲進行分組。 - 按發行商、開發商搜尋符合特定評級或在特定年份發布的 GameCube 和 Wii 遊戲。

# rtbAboutThanks.Text
source: Obrigado às seguintes pessoas pelos testes, traduções e ajuda geral durante o desenvolvimento: - Sjohnson1021 - Desenvolvedor e Mantenedor - Valclark Junior - Testes / Experiência do usuário - Dolphin Emulator Team - Informações do GameCube / Wii / RVZ - Wiimm - WIT (Wiimms ISO Tools) - Wii Brew Um agradecimento especial às pessoas que ajudaram a traduzir este programa para os mais diversos idiomas, permitindo que pessoas de todo o mundo possam usufruir de seus recursos. Além de todos os envolvidos na comunidade de preservação de jogos. Além de todos os envolvidos na comunidade de preservação de jogos.
ja: 開発中にテスト、翻訳、一般的な手助けをしてくれた以下の方々に感謝します。 - Valclark Junior - テスト/ユーザーエクスペリエンス - ドルフィンエミュレータチーム - ゲームキューブ / Wii / RVZ情報 - Wiim - WIT (Wiimms ISO Tools) - Wii ブリュー - DDinghoya - 韓国語翻訳者 ゲーム保存コミュニティに関わるすべての人に加え
zh: 感谢以下人员在开发过程中的测试、翻译和一般帮助。 - Valclark Junior - 测试/用户体验 - 海豚模拟器团队 - GameCube / Wii / RVZ信息 - Wiim - WIT (Wiimms ISO Tools) - WII Brew - DDinghoya - 官方韩语翻译员 除了参与游戏保存社区的每个人之外。
zh_cn: 感谢以下人员在开发过程中的测试、翻译和帮助： - Valclark Junior - 测试/用户体验 - Dolphin 模拟器团队 - GameCube / Wii / RVZ 信息 - Wiim - WIT (Wiimms ISO Tools) - Wii Brew - DDinghoya - 官方韩语翻译 以及参与游戏典藏社区的每个人。
zh_tw: 感謝以下人員在開發過程中的測試、翻譯和幫助： - Valclark Junior - 測試/用戶體驗 - Dolphin 模擬器團隊 - GameCube / Wii / RVZ 信息 - Wiim - WIT (Wiimms ISO Tools) - Wii Brew - DDinghoya - 官方韓語翻譯 以及參與遊戲典藏社區的每個人。

# tbThanks.Text
source: Agradecimentos
ja: 感謝
zh: 谢谢
zh_cn: 感谢
zh_tw: 感謝

# rtbAboutDonations.Text
source: GameCube Backup Manager é um software gratuito. Muito esforço foi e será feito para torná-lo o mais estável e rico em recursos possível. Se você achar útil e quiser mostrar seu apreço, sinta-se à vontade para me enviar um dólar ou dois. Qualquer dinheiro recebido vai me ajudar muito! Você também pode enviar doações para laetemn@gmail.com via PayPal se o link acima não funcionar para você. Não se esqueça de me enviar um e-mail para que eu possa agradecer.
ja: ゲームキューブバックアップマネージャーはフリーソフトです。 可能な限り安定し、機能豊富なものにするために、多くの努力が払われてきましたし、今後もそうするつもりです。もし、あなたがこのソフトが便利だと感じ、感謝の気持ちを示したくて寄付をしたいのであれば、遠慮なく1ドルか2ドルを私に寄付してください。少額の寄付でも私の助けになります！ 上記のリンクがうまくいかない場合は、PayPalでlaetemn@gmail.comに寄付を送ることもできます。 お礼のメールも忘れずに。
zh: GameCube备份管理器是免费软件。 为了使它尽可能的稳定和功能丰富，我们已经并将会投入大量的精力。如果你觉得它有帮助，并想表达你的谢意，请随时给我一两美元。任何收到的钱都会对我有很大的帮助! 如果上面的链接对你不起作用，你也可以通过PayPal把捐款送到laetemn@gmail.com。 别忘了给我发一封邮件，以便我感谢你。
zh_cn: GameCube Backup Manager 是自由软件。 我们花了很多精力才将本软件打造成现有的稳定并功能齐全的版本，并将继续努力加入更多功能。如果本软件帮助到你，请考虑捐赠几美元，对我的帮助将会很大！ 如上面链结无法使用，你也可以将捐款使用 PayPal 发送到 laetemn@gmail.com。 请别忘记在捐助后用电邮告诉我（请使用英文或葡萄牙文），我将会好好的感谢你。
zh_tw: GameCube Backup Manager 是自由軟體。 我們花了很多精力才將本軟體打造成現有的穩定並功能齊全的版本，並將繼續努力加入更多功能。如果本軟件幫助到你，請考慮捐贈幾美元，對我的幫助將會很大！ 如上面鏈結無法使用，你也可以將捐款使用 PayPal 發送到 laetemn@gmail.com。 請別忘記在捐助後用電郵告訴我（請使用英文或葡萄牙文），我將會好好的感謝你。

# tbDonate.Text
source: Doações
ja: 寄付金について
zh: 捐献
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐贈

# $this.Text
source: Sobre...
ja: について...
zh: 关于...
zh_cn: 关于...
zh_tw: 關於...
